Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 3)
Vale, deja de hablar.
Hazlo.
Y estos.
¿No me ayudarás?
Entonces lo haré.
Está bien.
Adelante.
Una cara de asco tan temprano por la mañana.
¡Qué desorden!
Límpialo.
Lo puse aquí para ti.
Está bien, gracias.
¿Qué?
¿Nunca has tenido una relación?
Estás loco.
Utiliza esto.
Habla con más amabilidad, ¿por qué
eres tan agresivo?
¿Qué debo hacer ahora?
Tíralos a la basura.
Guau.
Esto huele muy bien.
Me pareció que olía especialmente bien
cuando me duchaba por la mañana.
Huele a alguna flor,
pero ahora mismo no recuerdo qué tipo de flor era.
Inhala.
¿Estás bien?
Lo siento mucho.
Déjame echar un vistazo por ti.
No me toques.
Pero déjenme echar un vistazo.
Lo siento mucho.
Té blanco.
¿Quién eres?
Hola
Soy empleado aquí.
Mi nombre es Xu Jingxi.
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Empleado?
¿Por qué nunca te había visto antes?
¿Eres un invitado o...?
Soy el dueño de esta posada.
¡Jefa!
Lo siento.
Es simplemente "Jefe".
Hola, jefe.
Llegué anoche.
¿Quién te contrató?
El agrio...
Wen Shan.
Wen Shan me contrató.
¿Dónde está Wen Shan?
¿Por qué no la veo?
Ella está en el salón.
Se golpeó la cabeza accidentalmente.
Y me siento un poco mareado
Supongo que todavía está descansando.
¿Se golpeó la cabeza?
De acuerdo, iré a verla.
Bueno.
Entonces, haz tu mejor esfuerzo.
De acuerdo, jefe.
Jefe, usted es muy guapa.
Escuché que te golpeaste la cabeza.
¿Estás bien?
Estoy bien, solo fue un accidente.
Oh tú,
Te pones nervioso por las cosas más pequeñas.
¿Quién es la persona que está afuera?
El personal recién contratado
No tuve la oportunidad de decírtelo.
¿Qué clase de persona es ella?
No parece una estudiante universitaria.
No sé.
Vino ayer a registrarse.
Y dijo que había perdido su teléfono y su documento de identidad.
Pensé en dejarla trabajar
para pagar la habitación.
Wen Shan, ¿te has vuelto
estúpido por tu lesión en la cabeza?
¿La dejaste quedarse sin identificación?
Ni siquiera sabes
quién es y la acogiste sin más.
En la gestión de una posada , más vale prevenir que
curar.
¿Y si huyera de un matrimonio?
¿Y si es una inmigrante ilegal?
Nunca debes tener la intención de herir a la gente, pero
nunca bajes la guardia.
¿Tengo razón?
Cien yuanes al día.
Comida y alojamiento incluidos.
¿No está bien?
Ah, claro.
Creo que esa chica es bastante ágil.
Ella también es muy guapa.
Ella no debería ser mala persona.
¿No dijiste que ibas
a pasar el rato con Qiu Bei?
¿Por qué sigues en la posada?
Esta es mi posada
Vengo cuando quiero, ¿eres mi guardián?
En fin, no me menciones a Qiu Bei.
Me enfado cuando la mencionas.
No es fácil entrar en la temporada baja.
No hay muchos invitados
Se lo dije ayer.
Salgamos a divertirnos
un par de días.
¿Sabes lo que me dijo?
Me dijo que estaba ocupada y que no podía irse.
Como si mi posada no estuviera siempre llena.
¿Por qué puedo irme?
Ella dijo que te tenía a ti para que me ayudaras.
¿Y qué, se supone que tengo
que pagar para cuidarte?
También tienes que cuidar de su bar.
Su bar tendría
que cerrar sin ella.
¡Entonces déjalo cerrar!
Nunca hay suficiente dinero.
Además.
¿Cuánto dinero podría generar ese bar suyo?
Bueno.
Tienes razón.
No tienes que apaciguarme así.
¿Cómo se llama?
Xu Jingxi.
Sigue siendo un problema que
no tenga su documento de identidad.
Será mejor que lo investigues a fondo.
Ella no puede hacer este trabajo para siempre.
Sí
Me pondré en contacto con la comisaría.
Irá a inscribirse por la tarde.
Bueno.
¡Esa maldita Qiu Bei,
me enfurece tanto que me duele la cabeza!
Estaré atrás un rato.
¿Qué hay para comer?
Tomate y huevo.
DE ACUERDO
Iré.
¡Cuidado, hace calor!
Ponlo aquí.
Hermana Yun.
Ustedes coman primero.
Voy a salir un rato.
Bueno.
Llama al novato para que coma.
DE ACUERDO
¿Aún no estás listo?
Listo.
Vamos.
¡Vamos, rápido!
Xiao Xu.
Xu Jingxi.
DE ACUERDO
Jingxi, ven y siéntate.
Ven a probar la cocina de Wen Shan.
Fideos con salsa
No sabía que Sourpuss
cocinaba así.
¿Persona desabrida?
¿OMS?
Wen Shan.
Eso es bastante preciso.
Vamos, aquí no hacen falta modales.
Come y sírvete tú mismo.
Gracias, jefe.
No me des las gracias, yo no cociné.
Xiao Xu.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
¿De dónde eres?
¿Por qué estás aquí?
Muchos jóvenes vienen aquí.
ya sea porque tienen el corazón roto
o porque buscan el amor verdadero.
¿Por qué estás aquí?
Soy...
¿Estás comprobando su
registro domiciliario?
No te estaba preguntando a ti.
Yo tenía empleo.
Ahora he perdido mi trabajo.
Vine para viajar.
Pero perdí mi teléfono y mi documento de identidad.
Así son las cosas.
¿Por qué viniste solo/a?
¿Dónde está tu pareja?
Nunca he tenido una relación sentimental.
¿Nunca has tenido
a alguien que te guste en tu vida?
Alguien que me gusta...
No precisamente.
Quizás aún no sea el momento adecuado.
Además, a nadie le caigo bien.
Eres una
chica muy guapa, pero a ningún chico le gustas.
Es normal que digas
que no te gustan los chicos como Wen Shan.
Pero si a ningún chico le gustas,
entonces deben estar ciegos.
¿Qué me pasa?
Eres muy amable.
Increíblemente agradable.
Especialmente los fideos que cocinas.
¡Genial!
Jefe.
Pero no esperaba que fueras tan real.
Y te llevas muy
bien con tus empleados.
No hay mucha gente.
¿Por qué debería creerme superior y poderoso?
No como si trabajaras en una oficina en la gran ciudad.
Adular es una habilidad de supervivencia.
De lo contrario, te agotarías todos los días.
Si no son las intrigas de oficina,
Entonces es el jefe quien abusa de su poder.
¿Qué lugar podría ser más
cómodo que aquí?
¿Cómo conseguiste plasmar hasta el último detalle?
Jefe, ¿ha trabajado antes?
¿Y tú?
Ahora que estás aquí, simplemente da lo mejor de ti.
Veo que eres bastante hábil.
Si hay algo que no entiendas.
Pregúntale a Wen Shan.
Una vez que se te haya expedido tu documento de identidad,
deberías poder viajar.
Una vez que te hayas hartado de divertirte,
debes volver al trabajo como es debido.
Nosotras las mujeres,
Necesitamos tener nuestros propios trabajos.
Solo cuando eres financieramente
independiente puedes no depender de nadie.
¿Lo entiendes?
Tienes razón.
Yo también soy mujer.
Eres una mujer.
No somos lo suficientemente amigos,
nunca podremos ser cercanos en esta vida.
Mírame a mí y a Xiao Xu.
Como viejos amigos a primera vista.
Dentro de dos días podremos hablar toda la noche.
No como tú.
Es como si vieras un fantasma
cuando me acerco a ti.
¿Estás bien?
Déjame echar un vistazo por ti.
No me toques.
Probablemente tienes los hombros oxidados.
Prueba esto.
Vamos.
Añade más salsa.
DE ACUERDO
Déjame intentarlo.
Pruébalo.
Está delicioso.
Por muy delicioso que esté,
no puedes comerlo durante un mes entero.
Si no te gusta, simplemente no lo comas.
¿Puedes cocinar algunos alimentos de forma diferente?
Pídele a Qiu Bei que cocine para ti.
¿Quién es Qiu Bei?